o la culerada al hacer pistas a ver pues
no no nos hemos dormido la siesta
partido cuatro y cuarto del barça de
valverde pero no no nos han dejado
dormirnos airbus yo decir muchas cosas
no sé si voy a decir todas
dos mitades la primera baño táctico
espectacular de machín a valverde
massa de mayor del baño táctico ellos
ganaban todos los duelos no tenían de
todos los duelos y al minuto 1 que éste
ha hecho un parador impresionante que
como super no se verá mucho la
repetición porque era está en fuera de
juego pero ya casi tiene todo uno ya te
hace una ocasión clarísima ya sabes que
vas vas a sufrir no sabes y el primero
nada más que nunca
marca pocos goles pero hoy nos ha
mentido a nosotros en un contraataque
con un balance defensivo horrible que
hemos tenido con un tití que se ha
notado que está fuera fuera de rodaje
porque la verdad lo que ha hecho ni ha
ido ni encima donde ha encarado al
atacante ni ha reculado que algo que
tenía que hacer porque tenía mucha
ventaja de 1-0
no me molesta
10 hemos empató en seguida un golazo de
messi golazo de messi un voleón
increíble
destacar el centro con la izquierda de
rakitic que me ha recordado a
al centro de rafa márquez en stanford
bridge para el gol de eto'o son
jugadores que son tan buenos que te
pueden centrar con la pierna mala y
centran mucho mejor que otros con su
pierna buena mérito mérito a rakitic que
sea muchos palos todo el año pero pero
hay que tener mucha calidad para ponerse
excepto con tu pierna pero yo creo que
ayuda a un momento pero ha dicho no no
lo pongo ahí y la de siempre es como que
hace mes y ahí solo pues el mérito suyo
porque ellos los guardias ya saben que
va a estar ahí y aún así consigue está
ahí recibir bueno hemos empatado no
hemos ido demasiado bien por la presión
de ellos porque no había línea de pase
porque
no está muy bien arturo vidal que recién
muchos palos ni mucho menos está jugando
tan mal como como mucha gente dice ni
está mal jugador pero hoy no ha sido su
mejor día
ya hemos dicho envolvió un tití
bueno la cosa no fluía se detectan
cambios cvt y no aparecía lo visual no
daba una
cuando todo pintaba mal cacho al verde
al descanso ha hecho cambios hechos dos
cambios gracias ha movido ha movido el
árbol porque bueno menos mal menos mal
que al menos se ha visto en necesitados
a dml no ha cambiado por coutinho lo ha
cambiado por arturo vital y ya salió
también sal y roberto por semedo no
porque ese miedo lo estoy haciendo
especialmente mal sin sino porque bueno
necesitamos ataque y en ataque es
bastante mejor seguir roberto entonces
aunque tampoco ha destacado mucho pero
bueno deberéis y que ha cambiado el
partido hemos conseguido el 22 quiera
hablar del 22 porque se manejó
representante de luis suárez no no soy
representa de nuestro de pero creo que o
fingir en muchas cosas ya digo de
antemano porque hay que aclarar todo
porque si no todos son más
interpretaciones luís suárez no ha
jugado bien no está fino sobre todo en
el control del balón no está fino vale
también insisto juan muy lejos del área
su hábitat pero no estás fino vale
obviamente lo veo no soy ciego
pero tiene que ver el 22 el 22 empieza
con una presión de luís edad portero que
no son las personas sino que se gira con
la cabeza que tiene el no me cago en la
como es que yo corriendo aquí
como este ya tengo correr y no haya
nadie más corriendo me voy a en
todo mientras que pasa ha ido messi y
hay 2 sergi roberto que casi el que se
le ha llevado se la ha dado a dembélé
creo de ocasión sea en jugada y dembélé
el ha puesto a messi que ha controlado
con su pierna buena y en su lado con su
pierna mala la derecha la que dice pende
que no sabe usar y la ha puesto bueno
pues en la escuadra o casi
pero que veáis cuando louis es un
desastre pues bajo el modo delantero no
habríamos recuperado ese valor ya sé que
es una nimiedad pero son detalles que
marcan son tales de que marca lo que
algunos llaman el club de amigos y están
por el club de amigos siempre tienen
ganas de ganar y es él
los jugadores que nos están dando todos
estos años de gloria porque en ganar
todo quieren ganar la liga la copa del
rey y la champions lo voy a ser así se
gana no pero lo quieren ganar y hacen
todo lo posible vale 22 callaré un
momento que de balsa no sabía sin
panteón o cosas que no se entiende pero
bueno había un momento de duda quizá
hasta que al final salió a leña por
coutinho que algo que se se pedía a
gritos porque al igual que digo en luis
suárez
aun cuando muy mal siempre aporta algo
es que coutinho se juega muy mal no hace
nada y lleva ya mucho tiempo jugando mal
porque no se merece un vídeo ayer
hablamos
[Música]
en twitter de del ex del bielorruso que
manejarse a muy buen jugador y aquí
parecía más malo de la historia pues
no sé son son misterios la cabeza la
cabeza juega juega mucho no son sólo las
piernas pues bueno coutinho que no sé si
está irrecuperable pero ni de cuando en
con los dos con los tres de arriba ni
jugando de interior ha hecho
absolutamente nada
no sé pues después de esto ha venido un
chut de la línea y bueno no se ha
sonreído la suerte porque al igual que
no mete mucho que es así pues la emoción
nosotros de un rebote que le ha caído al
más malo de todos la caída mes y que con
una picadita pues el 32 todos hemos
gritado saltado se hacía falta ver las
caras de enfocada del público d
a la gente haciendo así como con el que
hemos jugado muy bien pues que conteste
tierno no se puede hacer nada
una exhibición más que ya ha acabado con
el pase a luis suárez en el cuarto me
alegro muchísimo que han podido marcar
porque no se va a liberar un poco
mentalmente de sus últimos partidos en
que en que han fallado bastante goles y
bueno lo ha dicho confianza o ir al
bernabéu en el bernabéu haría empatar a
dos
[Música]
y clasificado para la final y luego en
la liga pues después de ganar hoy tengo
que ir a ganar pero tampoco se acabe el
mundo si no lo hacemos con que gane o
sea algo la verdad es que no lo metan 5
poder no puede servir bueno muy contento
porque además de que hemos ganado ha
sido un buen partido lo hemos pasado
bien sobre todo la segunda parte hemos
visto que hasta nuestro entrenador ha
sabido reaccionar o sea muy muy contento
me hablan que hacemos control este
sábado nos vamos en buenos hace al mes